### CC Madhya 3.21

> প্রভু লয়ে যাব আমি তাঁহার মন্দিরে ।\
> সাবধানে রহেন যেন নৌকা লঞা তীরে ॥২১॥

> prabhu laye yāba āmi tāṅhāra mandire\
> sāvadhāne rahena yena naukā lañā tīre

*प्रभु लये*—भगवान् को लेकर; *याब*—जाऊँगा; *आमि*—मैं; *ताँहार*—उनके; *मन्दिरे*—घर; *सावधाने*—अत्यन्त सावधानीपूर्वक; *रहेन*—वे रहें; *येन*—वहाँ; *नौका*—नाव; *लञा*—लेकर; *तीरे*—तट पर।

**श्रीनित्यानन्द गोस्वामी ने उनसे कहा, "मैं श्रीचैतन्य महाप्रभु को शान्तिपुर में गंगा के तट पर ले चलूँगा, और अद्वैत आचार्य को सावधानीपूर्वक एक नाव लेकर वहीं तट पर रहना चाहिए।**
